em um estudo científico apoiado pelo
Ministério da Ciência Tecnologia
inovações comprovou que uso da
nitazoxanida é capaz de reduzir a carga
viral de pacientes com sintomas iniciais
de covid-19 por isso o antiviral
nitazoxanida se tornou uma alternativa
eficaz segura e barata na luta diária
que o Brasil trava contra o coronavírus
você profissional de saúde sabe melhor
do que ninguém que o nosso país que está
travando uma guerra contra o coronavírus
e um dos nossos adversários é o tempo os
cientistas e os órgãos de inteligências
federais não estão medindo esforços para
combater essa ameaça a pesquisa foi
iniciada pelo laboratório Nacional de
biociências em Campinas órgão que
integra o centro Nacional de pesquisa em
energia e materiais
o lado o ministério da Ciência
Tecnologia inovações após esse teste o
fármaco nitazoxanida apresentou 94% de
capacidade de inibir o novo coronavírus
nitazoxanida foi o fármaco com melhor
desempenho nesse objetivo mas era
necessário saber o fármaco teria o mesmo
efeito em humanos Após a aprovação da
conep a professora Patrícia Goku iniciou
o estudo Clínico em pacientes
voluntários com o covid-19 em estágio
precoce da doença iniciamos um estudo
Clínico duplo céu
e duplo-cego significa onde nenhum
paciente nenhum médico tinha
conhecimento da medicação que estava
sendo utilizar randomizado onde os
pacientes eram divididos aleatoriamente
em dois grupos um grupo que recebeu
nitazoxanida e um grupo que recebeu
placebo
e eu submetemos a comissão nacional de
ética em pesquisa o conner
o e posteriormente ao comitê de ética em
pesquisa de cada unidade hospitalar
esses pacientes eram acompanhados de
forma remota até 7 dias após a terapia
sendo constatado que a nitazoxanida em
comparação com o Placebo causou ao final
da terapia uma redução significativa da
Carga viral tendo mais pacientes com o
resultado negativo para os ares cov2
hoje o Brasil tem um medicamento capaz
de reduzir a carga viral que diminui a
probabilidade de agravamento dos
sintomas reduza o Contagem entre as
pessoas E é comprovado científicamente
Anitta zoxamida vai ajudar todos nós a
vencer o coronavírus
E aí